Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әке әке
Ум... иә? ‬
Ах...
Әке, бұл қайда? ‬
Не? Сонымен...
Зенит Лилия Айша? ‬
Мен неге мұндамын...
Бұл аспанда біртүрлі нәрсе
Әке? ‬
А... жарайды.
Қазір үйге қайтайық
♪～
(Алыстағы найзағай)
Уф...
～♪
(Қаздар ызылдайды)
Пухат
(Қаздар) Мен сені іздедім.
Хаггис, қайда кеттің! ‬
(Қаздар) Ой, уау, бұл не? ‬
Сіздің әдеттегідей көңіл-күйіңіз жоқ сияқты.
Цк
(Қаздар) Әй, әпке, менде де осындай бар.
(Сатушы) Иә.
(Қаздар) Пол Эй, ертең гильдияға бетіңді көрсет.
Неліктен?
(Қаздар) Мүмкін мен қызықты адамдармен кездесермін.
Хун
Иә? Бұл не? Бұл өте қиын
Ерекше ештеңе жоқ.
Ештеңе білмей жатып, өтірік айтсаң, мұнша ашулануың мүмкін емес.
Не болды, Пауыл? Айтыңызшы.
Мен көремін.
Ұлыңыздан көп нәрсе күтпейсіз бе? ‬
Әй? Мен? Оған? ‬
Жақсылап ойланыңыз.
Рудеус, әрине, керемет.
Мен ешкімнің сиқырды жырламай қолданғанын көрген емеспін.
О, иә, ол 5 жаста болғанда керемет болды...
(Қаздар) Бірақ Рудеус әлі 11 жасар бала.
Пауло, сен 11 жаста не істедің? ‬
Не...
(Қаздар) Сол кезде,
Сіз «Жындар континентінде өмір сүре» алдыңыз ба? ‬
Хаггис Ал, алғышарт біртүрлі.
Ол суперд тайпасын өзіне алып жүруге алды.
Мен болмасам да, мен ең болмағанда Демон континентін басып өте алар едім.
(Қаздар) Жоқ, мүмкін емес, мен мүлдем алмаймын.
​​Ха, сонда бәрі жақсы.
Ол мен істей алмайтын нәрсені жасады. Ол данышпан. Ол данышпан.
Талантты адамнан көп нәрсе күту дұрыс емес пе? ‬
Иә? Қаздар, мен қателестім бе? ‬
Эй, сен қателесесің. Сіз әрқашан қателесесіз.
Қаздар...
Сіз ешқашан демон континентінде болған жоқсыз, солай ма? ‬
Бұған не болды?
Ол
Өздеріңіз білетіндей, мен сол жақтанмын.
Менен сұрасаңыз, Демон континентін тым төмен бағалайсыз.
Мен нені сынап жатырмын? ‬
Орталық континенттегі сіз сияқты сүйікті адам түсінбейді деп ойлаймын.
Қаланың сыртында шөл дала, күндіз ысқырып тұрады.
Түнде өте суық
Құбыжықты жеңмейінше, отын ала алмайсың.
Шөлдесем де су жоқ, жаңбыр да жоқ.
Сонымен қатар, мұнда тіпті көре алмайтын күшті құбыжықтар бар.
Жарайды, қанша болса да, тым көп.
(Қаздар) Алғашқы жер, алғашқы шытырман оқиға
Сіз өзіңізді қашан біртүрлі сезіне бастайтыныңызды ешқашан білмейсіз.
Superd тайпасының қарсыластарына назар аударыңыз
Артымда менің сіңілім бар, оны мен қорғауым керек.
Рудеус қаншалықты данышпан болса да,
Адамдардың өз шегі бар.
Оның үстіне ол әлі бала.
Сонда сіз айтып отырған жігіт өз шегінің шегінде.
Неліктен шытырман оқиғаларыңыз туралы сонша қуана айттыңыз?
Бұл сізді алаңдатпау үшін ғана.
Әй? ‬
Пухар
Неліктен ол мен үшін алаңдайды?
Жаман әке болғандықтан ба? ‬
Дұрыс, сенің әкең нашар болғандықтан.
Эй, түсіндім. Маған солай көрінеді.
Мен ішімдікке қашатын әлсіз адаммын.
Данышпанның көзіне бұл аянышты болып көрінсе керек.
Тіпті данышпан болмасаң да
Сен қазір аянышты көрінесің, Пауыл.
Ах... хе
(сақалды тигізу дыбысы)
(Қаздар) Әй, мен оны аяймын.
Бұл өте қиын жол болды.
Әкеммен қайта қауышсам да.
Ол әке маскүнем болған.
Мен болсам, сенімен байланысымды үзбес едім.
Эй Пауло, бізді қайта көргеніңе неге қуанбайсың?
Рудеус қандай саяхатта болса да, керемет емес пе?
Біз бір-бірімізді жақсы көңіл-күйде кездестірдік.
Ең алдымен осыған қуаныңыз.
Немесе денеңіздің бір бөлігін жоғалтыңыз
Көздері бос ұлыңызбен кездескіңіз келді ме? ‬
Мен байсалды кезде қайта қарауым керек еді.
Кү…
(есіктің ашылған дыбысы)
(Вера) Көшбасшы
Иә
Хмм…
Әке
(Рудеус) Уау, әке, Норнның беттері сондай жұмсақ.
Әке…
Ха, аа
(Рудеус) Әкем мені жақын арада таба алмайды.
Бұл менің денеммен болған жағдай.
Ах, а...
(судың шашырауы)
Хаха...
Ха, мүмкін бұл жұмыс істемейтін шығар.
(қоңырау дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
(Дүкенші) Иә? Қош келдіңіз
Жоқ...
Ха! ‬
Сен кімсің! ‬
Пауло Грейрат, бұл оның әкесі.
Мен білемін! ‬
Неге әйелдің артына тығылып жүрсің?
Ол өте әдемі адам емес пе?
Рудеус осындай нәрсені басынан өткерсін.
Жарайсың! ‬
Руйжерд, жібер! ‬
Екі адам болсын.
Сіз де кеше Рудеусты көрдіңіз бе? ‬
Бұл менің әкем емес.
Олай айтпа.
Әкелер де сондай.
Сіздің ойыңыз бар шығар, бірақ
Бұл дау менің ұлым тірі болғанда ғана мағынасы бар.
О... О
О...о (Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Кеше осылай айттыңыз ба? ‬
(Рудеус) Иә, бұл суперд тайпасынан шыққан Руйжерд.
Ол өте жақсы жігіт сияқты, солай емес пе?
(Рудеус) Сен қорықпайсың ба? ‬
Ақымақ болма, сен менің баламның жақсылығысың.
(Рудеус) Сонда сен мұнда не үшін келдің? ‬
Жоқ, мен кешірім сұрауды ойладым.
(Рудеус) Не? ‬
Бұл кеше болды.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Шынымды айтсам, мен осы уақытқа дейін ойнақы көңіл-күйде болдым.
​​Сондықтан әкемнің ашулы болуы мүмкін емес.
Осы қиын уақытта кешірім сұрайтын адаммын.
Жоқ, бұл болмайды.
Сіз де көп жұмыс істедіңіз, солай ма? ‬
(Рудеус) Жоқ, жоқ, мүлде... Менің уақытым көп болды.
Түсінемін, сіз оған қол жеткізе аласыз ...
(Рудеус) Хабарды таба алмадым.
Мен өкінемін.
Не жазылған? ‬
«Мен үшін алаңдамаңыз, тек орталық континенттің солтүстік бөлігін іздеңіз».
(Рудеус) Солай ма?
(күрсіну)
Сонымен, Руди, енді не істейсің? ‬
(Рудеус) Әзірге мен Эристі Фитоа аумағына жіберемін.
Фиттоа аумағында ештеңе жоқ, солай ма? ‬
Қала мен оның тұрғындарының бәрі жоғалып кетті.
Мұны айту қиын, бірақ, мүмкін, Бореас отбасы...
(Рудеус) Бірақ мен үйге бара жатырмын.
Бірақ...
(Рудеус) Осыдан кейін мен ана мен Лилияны іздеймін.
Мен көремін.
(Дүкен иесі) Қызмет.
(Рудеус) Ах... Рахмет.
Эй, монах, мен егжей-тегжейлерін білмеймін, бірақ
Тек оның бетіне қараңыз.
(Рудеус) А...
Бұл не бет...
Бұл не? Бұл не?
(Ер) Мен бұған дейін бір жерден ұқсас бетті көргендей сезінемін.
Иә, бұл мен жабық болуды бастағаннан кейін болды.
(Ойын дыбысы)
(Досым) Уф, иә.
Кааааа~
Әлі де күшті
Шикаши, бұл жақсы. Күні бойы қалағаныңызша ойын ойнай аласыз.
А, мен де жабықпын деп ойлаймын.
Мен мектепті ұнатпаймын.
Әкем маған өте қатал, сондықтан ол мені ешқашан кешірмейді.
Менің де жабық болуымның себебі бар ма деп ойлаймын.
Эй? ‬
(Еркек) Ақымақ болма! ‬
(Досым) Не...?
(Ер) Мен мұны айта аламын, өйткені бұл басқа біреудің ісі.
(Досым) Әй... ашуланба. Сіздің жаңа ғана айтқаныңыз әзіл болды, солай ма? ‬
(Адам) Қарғыс атқыр, маған не істегеніңді білесің бе! ‬
(Досым) Уф... (Еркек) Уау!
(Досы) Уф... (Еркек) Уау! (Ер) Мен қатты күйзелдім.
Неліктен бұл жігіт сонша бақытты және сезімсіз көрінеді?
Мен солай ойладым.
Басым суып кеткенде, мен тым көп жасадым деп ойладым.
​​Мен оны білдім.
Ол мені өзінше жігерлендірді.
Келесі жолы келсең кешірім сұрауды ойладым.
Бірақ ол енді ешқашан келмеді.
Мен де ол жерге барған жоқпын.
Менде біртүрлі мақтаныш сезімі болды.
Бірақ Пауыл келді.
Ол кешірім сұрау үшін барын салды.
Әке, менің бір ұсынысым бар.
Не? ‬
Бұл жағдай. Біз өсуіміз керек.
Не айтқыңыз келеді? ‬
(Ер) Менің ойымша, Павел биыл 30 жаста.
Мен тірі кезімде сен әлі менен кішісің.
Бірақ мен ештеңе істеген жоқпын.
Мен тек басқа адамды кінәлауды ойладым.
Онымен салыстырғанда бұл жақсы.
(Рудеус) Кешегі күн ешқашан болған емес деп алайық.
Біз ешқашан соғыспадық.
Осы сәтте әке мен бала бірнеше жылдан кейін алғаш рет қайта қосылды
Осылай қояйық! ‬
Не? Не дейсіз...
(Еркек) Бірақ мен ол кездегіден басқашамын.
(Рудеус) Жарайды, мұнда кел.
О... жарайды ма? ‬
(Рудеус) Енді қолдарыңызды сол жерге жайыңыз.
Бұл... осылай ма? ‬
(Рудеус) Өтінемін, еңкейіңіз.
Бұлай секіре алмайсың.
О... О
Иә
Әке! Мен сені сағындым! ‬
Руди…Руди
(Рудеус) Қараңдаршы, мен ұзақ уақыттан кейін қайта кездестірген ұлыма.
Айтарыңыз бар, солай ма? ‬
О...мен де...
Мен сені сағындым
Мен де сенімен танысқым келді
Мен сенімен танысқым келді, Руди! ‬
Көпке дейін ешкімді таба алмадым
Мен ол өлген шығар деп ойладым...
Сен... Сыртқы түріңе қара...
Кешіріңіз, кешіріңіз
Руди! ‬
(жылау)
Әкесі
Өкініштісі мен болдым.
(Пауыл жылап жатыр)
(Еркек) Осылайша мен әкеммен қайта қауыштым.
(Рудеус) Сонда сіз төртінші адамға ие болдыңыз ба? ‬
Жоқ, бұл әдемі
Сіздің жағдайыңызда бұл бір ату болды.
Осындай талантты ұлдың бір оқпен дүниеге келгені әке бақыты.
Айтыңызшы.
(Екі адам күледі)
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз...
Иә? Не... не болды? Сол көгеру
Маған оны тоқтату қиын болды.
Хун
Неге менімен біргесің?
(Рудеус) Біз жарастырдық.
Ха, неге! ‬
Рудеус, сен кеше қатты күйзелдің.
Эллис, кешегі күн үшін кешірім сұраймын, бірақ...
Не?
Мен де, әкем де адамбыз.
Екеуміз де қателесеміз.
Мен сені жақсы көрдім.
Кешіріңіз.
Жоқ, егер бітіссек, бұл жақсы.
Хмф! ‬
(Пауло Рудеус) Фуфу
(Рудеус) Емдеу
Енді, кенеттен,
Бұл Милишондағы екінші стратегиялық кездесу.
Сіз мұны бір күн бұрын жасаған жоқсыз ба?
(Рудеус) Жағдай өзгерді.
Әкем маған жол ақысы мен таныстыру хатын берді.
Енді, келесі жолы Милис континентінен Орталық континентке өткенде,
Сіз еш қиындықсыз өтуіңіз керек.
Тек…
Эллис Мұны айту қиын, бірақ
Біздің туған қаламыз енді жоқ сияқты.
Иә
Филипп пен Саурос әлі табылған жоқ.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Гислейн де өзінің қайда екенін білмейтінін айтады.
Мүмкін...
Білесің бе, Рудеус
Мен бұған дайындалдым.
Солай ма...?
Иә
(Рудеус) Мен ертең бұл қаладан кетемін деп ойлаймын.
Екеуің де бұған жарайсыңдар ма? ‬
Мен қарсы емеспін.
Жарайды ма? Мен кеткеннен кейін сені енді ешқашан көрмеуім мүмкін.
Егер мен оларды қазір іздемесем, мен енді ешқашан көрмейтін отбасы мүшелері бар.
Мен бұған басымдық бергім келеді.
Мен көремін.
​​(Рудеус) Олай болса, кеттік.
О, абай бол.
Жүр, Норн, ағаңмен қоштас.
Мүмкін емес
(Рудеус) Норн
Қанша жыл өткенін білмеймін, бірақ тағы кездесейік.
Жоқ (Рудеус) Ах...
Бауырларыңды бағала.
(Рудей) Олай болса, әке, өзіңізді күтіңіз.
(Рудеус) Олай болса, әке, өзіңізді күтіңіз ♪~
♪~ О, сен де
(Қаздар) Ұлыңмен қоштастың ба?
Қаздар!
Мен саған қарыздар едім.
Бұл жақсы.
Иә? Не, басқа жаққа барасың ба?
(Қаздар) Әй, мен Ұлы орманның көбін көрдім.
Келесі орында Pegalid.
Менің ойымша, сіз ол жерден мүлдем іздей алмайсыз.
Ах, кешір, кешір
Олай болса!
Кук
Иә. Ах… Мен бұны өзім реттеймін.
Жарайды! Вера Сьерра
Бүгіннен бастап кестеңізді қайта жоспарлаңыз
Кездесуге дайындалыңыз.
Иә!
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory